# 8cups
## 测量原理
先按照茶杯垫形态讨论，测量水量可以有两种方法：
1. 测量水的重量
2. 测量水的电容量

### 测量水的重量
原理相当于电子称

[1](https://detail.tmall.com/item.htm?spm=a220o.1000855.1998025129.2.4bbcd699Nw0a40&abtest=_AB-LR32-PR32&pvid=917c5cca-118e-4a52-a3fc-a622e9567838&pos=2&abbucket=_AB-M32_B16&acm=03054.1003.1.2768562&id=525189617901&scm=1007.16862.95220.23864_0)

[2](https://item.taobao.com/item.htm?spm=a230r.1.14.51.2ec98956D3rmOC&id=521633919628&ns=1&abbucket=4#detail)

[3](http://bbs.elecfans.com/jishu_919726_1_1.html)

*[4](https://www.sparkfun.com/datasheets/Sensors/Pressure/fsrguide.pdf)

*[5](https://segmentfault.com/a/1190000008018300)
### 测量水的电容量
原理类似液位传感器

[1](https://item.taobao.com/item.htm?id=537386325570&ali_refid=a3_430582_1006:1125132550:N:%E6%B6%B2%E4%BD%8D%E4%BC%A0%E6%84%9F%E5%99%A8+%E4%B8%80%E4%BD%93%E5%8C%96:111b62f7d87339130714c431ac7eee16&ali_trackid=1_111b62f7d87339130714c431ac7eee16&spm=a230r.1.14.1#detail)

## 供电
1. usb
2. 太阳能

## 显示
1. led数码管
2. lcd屏
3. [lixie](https://github.com/connornishijima/Lixie-hardware)
    [1](https://github.com/connornishijima/Lixie-projects)


2011年我主要从事FT8090项目和B8200智能机的底软开发工作：
1.	FT8090项目我完成了如下工作：
	支持FT8090云南小批量发货，驱动版本稳定可靠；
	增加罗电运营商定制新需求，并且优化代码结构，支持罗电成功中标。
	完成哈电WebUI界面俄语定制需求。满足客户需求，支持哈电版本发布。
	复现并参与解决了关机再次开机后 UIM 卡不会再次搜网的问题。
2.	B8200智能机项目我完成了如下工作：
	完成T1单板MT7118_SDIO驱动的移植和调试、MT7118_PM驱动的开发工作并且配合上层应用联调，实现wimax搜网、注册、数据传输等功能。
	完成B8200T1单板休眠唤醒功能的调试，功能可用功耗有待优化。
	从事T1单板前置摄像头的调试工作，功能基本可以使用，效果有待优化。
	参与B8200装备总体方案设计，完成了B8200在U8650装备基础上添加的wimax模块的装备测试方案设计，并且支持B8200装备软件的开发工作，保障装备软件按时交付。
	完成T1烧片版本制作与打包工作，并输出《msm7x27平台烧片版本预测试用例(ForB8200).xls》。
3.总结调试案例，梳理驱动知识点，输出多篇总结文档
《输出FT8090项目USB问题识别问题总结》
《输出WIMAX智能机SDIO驱动设计》
《TRACE32 对FLASH编程总结》
《Msm7x27平台android系统调试小技巧》
《Msm7x27平台休眠唤醒机制调试总结》
劳动态度自评	1、突出方面：
在成就客户方面，因为我的岗位是底软工程师，我的客户就是在日常工作中与我对口的上下环节。在工作中，我努力做到，重视来自客户的声音，主动关注重点客户的需求和挑战，来自客户的问题都要能闭环处理。具体来讲，就是重视来自装备的意见，对于影响生产工时的问题闭环跟踪，及时处理；
2、待改进方面：
团队合作，在团队合作方面我觉得自己还做的不够好，没有能够很好地把自己的工作经验分享给团队的其他同事，形成团队整体效率的提升。这方面我在今后的工作中需要努力提升。
绩效评价意见	个人职责（驱动开发工程师）：
1、支持FT8090网上发货，3个严重问题的攻关
 2、完成B8200 智能机T1单板MT7118_SDIO驱动的移植和调试、MT7118_PM驱动的开发工作并且配合上层应用联调，实现wimax搜网、注册、数据传输等功能。参与B8200装备总体方案设计，完成了B8200在U8650装备基础上添加的wimax模块的装备测试方案设计，并且支持B8200装备软件的开发工作，保障装备软件按时交付。完成T1烧片版本制作与打包工作。
3、解决FT8090产品SLIC芯片初始化失败问题。解决FT8090固定台UT2工位多台加载超时问题。
4、总结调试案例，梳理驱动知识点，输出5篇以上总结文档
行为价值观：
成就客户：
1、重视产线问题反馈：解决FT8090固定台UT2工位多台加载超时问题，提高了生产效率。
2012期望：
1、提高组内公共事务投入比例，提升组内沟通效率，
2、关注关键问题的及时解决，一般性问题要分解下去。
3、继续提升系统分析需求能力，总结一些系统工程文档。
劳动态度评价意见	参考绩效描述。
年度绩效结果	B+

2012年我开始承担驱动组OMAP平台驱动开发的工作。我的工作角色也开始从一名单纯的独立贡献者向一名独立贡献与团队组织兼有的PL转变，这对于我来说是一个不小的挑战。
我的工作内容主要包括一下三方面：
业务目标：
1、	AP与modem通信模块的USB接口方案和SPI接口方案设计，输出方案设计文档一篇和总结文档2篇。完成AP与mdm6600的USB接口调试工作；AP与EM350的USB接口的调试工作还未完成。
2、	OMAP平台代码共库方案设计 
完成OMAP平台代码共库方案设计，输出方案设计文档一篇，并按照设计方案完成T811产品代码共库操作；完成OMAP平台代码的版本更新操作。
3、	完成C100和T811的驱动开发计划及人力安排工作；并且进行问题和计划的跟踪工作。
能力建设：
1、组织驱动组周例会和站会等日常会议并输出会议纪要。
2、结合团队工作内容定期组织技能培训与技术分享，自己输出组内培训一次。
其他：
1、担任新员工 吕大恒和 屈凯阳思想导师的工作。
自身不足：
1、	在业务技能上仍然需要提升自己，提高工作效率。
2、	在提高工作效率的基础上，把更多的精力投在团队能力建设上。
3、	在工作量估算和制定人力计划上缺乏经验， 需要提高对风险的预见性，合理安排人力。
劳动态度自评	1、突出方面：
遵从公司价值观导向，积极响应公司号召。


2、待改进方面：
更严格要求自己。
绩效评价意见	【个人职责&团队贡献】作为驱动PL，承担驱动组OMAP平台驱动开发的工作。
在工作方面，完成eH811的驱动开发和调试工作，克服第一次使用USB接口的降功耗难题，积累了技术经验；在组织能力培养方方面，通过组内培训，亲代身教的方式，使驱动组成为技术实例最强的开发组。
【2013H1期望】
1、 在业务技能上仍然需要提升自己，提高工作效率。
2、 在提高工作效率的基础上，把更多的精力投在团队能力建设上。
3、 在工作量估算和制定人力计划上缺乏经验， 需要提高对风险的预见性，合理安排人力。
劳动态度评价意见	工作专注，锲而不舍，敢于追求卓越，能够主动牺牲个人时间解决技术难题，拉通周边可用资源，积极应对困难。
年度绩效结果	A

我在2013上半年主要工作如下：
1. eH811 AP与modem休眠唤醒问题：
1）完成eH811AP侧USB接口驱动的休眠唤醒特性开发与调试工作。代码已合入SVN版本库。 
2）配合鼎桥定位“部分EM350休眠后无法唤醒的问题”并输出 问题定位报告 提交给海思相关专家进一步分析。
3)完成eH811在通话模型下的待机功耗摸底测试工作。输出

2. CPEnandflash自愈功能：
1）完成CPEnandflash自愈功能软件方案的前期方案概设工作，以及其中一个nflash_mount模块的软件实现。输出《CPE nand flash 自愈功能方案需求规格说明书》

我在2013下半年主要担任3个BalongV7自研卡项目的软件经理工作：
3.下半年工作概括为：“一个平台、两个分支、三个模块”。
具体说就是我们基于一个Hisi BalongV7R1平台基线；根据不同射频前端芯片（即AD9361和Hi6360）开设两套版本分支；使用这两套分支完成了三个 minipcie 数据模块（em100-135，em100-160，em100-162）的软件版本发布和试制工作。
这三个自研卡项目的进度如下：
1）em100-135已经通过TR5。
2）em100-160完成VN1试制版本，完成VN1试制。 
3）em100-162完成VN1试制版本，正在VN1试制。（按计划1月底过TR5）

4. 另外，我还担任了部分装备软件开发和维护的工作，保证BalongV7自研卡项目完成试制和波兰3K 3.5G CPE按时发货。
劳动态度自评	1、突出方面：
艰苦奋斗、团队合作：
V7卡项目开发团队在相关技术积累少，几乎没有技术支持的情况下，充分发挥团队成员的主观能动性，苦干加巧干，秉承“一次把事情做好”的理念，严格按照进度时间点、高质量高效率地完成3.5G V7卡的软硬件研发、生产试制、整机测试等工作。经过半年的不懈努力，3.5G V7卡质量达到TR5质量水平。

2、待改进方面：
更严格要求自己。
绩效评价意见	【个人职责&团队贡献】
1、承担eH811的驱动开发工作，经过刻苦钻研和不懈的努力完成eH811 AP适配鼎桥EM350 modem的的降功耗工作；
2、承担CPE DFX功能开发完善工作，短时间内完成CPE nandflash自愈功能软件方案的前期方案概设及后续功能开发，目前该功能稳定；
3、作为eM100-135/160/162的软件经理，在对V7平台不熟悉的情况下，带领项目软件人员阅读文档、搭建编译环境，熟悉代码架构、制定开发计划、完成版本软件的开发调试，并在试制进度紧急时协助完成数据卡装备开发等等，最终基于一个Hisi BalongV7R1平台基线，根据不同射频前端芯片（即AD9361和Hi6360）开设两套版本分支，并使用这两套分支短时间内完成了三个 minipcie 数据模块的版本软件开发和产品试制工作。且三张卡已经全部通过TR5(eM100-135已经搭配CPE完成波兰3.5K发货)，质量稳定，其表现卓越。

【2014H1期望】
1、后续继续做好数据卡配合CPE的商用保障工作，尽量在软件上都能管控好，不止局限在驱动问题，对其他问题能大致了解，做好项目的工作合理分配和任务跟踪。
劳动态度评价意见	V7卡项目开发团队在相关技术积累少，几乎没有技术支持的情况下，多次组织团队成员学习讨论，充分发挥团队成员的主观能动性，苦干加巧干，秉承“一次把事情做好”的理念，严格按照进度时间点、高质量高效率地完成3.5G、2.6G、1.8G V7卡的软硬件研发、生产试制、整机测试等工作。在项目进度紧急的情况下，不计较个人得失，努力拼搏，在团队内其他人员遇到困难时，主动协助解决，最终经过半年的不懈努力，使得三张卡都通过了TR5。
年度绩效结果	A
