# 8cups
## 简介
8cups是一款用于提醒用户喝水的智能设备。8cups的用户定位为长时间钉在办公位上工作而忘了喝水的上班族。

### 基本功能
1. 定时定量提醒用户喝水

### 可选功能
1. 记录用户每天饮水量并形成报告传到朋友圈

## 需求
### 设计要求
针对8cups的基本功能——定时定量提醒用户喝水。8cups需要：
1. 能够测量到用户水杯到水量变化情况，计算出用户已经喝了多少水、还需要喝多少水。
2. 能够获得时间信息，定时提醒用户。

针对8cups到可选功能——记录用户每天饮水量并形成报告传到朋友圈。8cups需要：
1. 实现比较复杂，暂时不考虑。

### 产品形态
1. 茶杯垫
2. 茶杯拖

### 产品成本要求
1.  小于20元人民币




【业务目标达成情况】
1）	1月-8月 企业无线：
	驱动组领域业务高质量按时交付：
1. eA360 TR6 过点驱动和装备问题清理工作（累计处理问题单21个）。保障项目按时过点。
2.按时完成eA260驱动开发工作，完成加载版本开发、eA260-135按时过TR5。
3.完成eA660V2R1和eA360加载版本归一化工作。
	完成驱动领域的技术方案和工作量评估，以及驱动模块的开发计划.
1.完成eA260-135 移植驱动工作量评估（1.5人月）
2.根据试制计划评估加载版本开发工作量，刷新加载版本发布计划
3.协助何觅完成eA660，eA360加载版本归一化方案设计工作和工作量估算（3人周）
	装备开发工作，完成产测试制任务：
完成eA360、eA660、eA260CPE产品的产测试制任务7次。包括处理各种子型号CPE产品装备开发工作、产测问题单处理、夹具开发、跟线支持等工作。
2）	9月-12月 海思：
	Dallas HIPSE特性开发：
在交付Dallas hipse任务中，克服需求基线晚、芯片回片提前等困难，连续放弃周末和十一期间休息，最终在芯片回片前交付，为hipse完成PI测试奠定了良好基础，因此获得HISI部门颁发的芯星奖。
输出文档：
《Dallas HiPSE软件需求规格说明书.doc》
《Dallas V100R001 HiPSE特性 软件移植设计说明书.doc》
《Dallas V100R001 HiPSE特性 系统测试报告.xls》等过程文档
	Dallas SLT VDDMIN向量优化：
完成Dallas slt vddmin加入idle测试向量。
完成hipse maxpower wfe 向量优化，达到有业务的idle测试向量同样水平。
	其他：
完成Dallas DDR测试框架移入fastboot
参与CHICAGO EMULATOR 启动调试，完成EMULATOR xloader 启动调试。

【改进点】
不足之处：
对需求理解需要进一步提高，要求不等于需求，需要主动透过要求发现需求。
劳动态度自评	1、突出方面：
积极融入新环境，快速响应需求。在交付Dallas hipse任务中，克服需求基线晚、芯片回片提前等困难，连续放弃周末和十一期间休息，最终在芯片回片前交付，为hipse完成PI测试奠定了良好基础，因此获得HISI部门颁发的芯星奖。

2、待改进方面：
对需求理解需要进一步提高，要求不等于需求，需要主动透过要求发现需求。
绩效评价意见	1、1月-8月 企业无线，带领驱动组领域业务高质量按时交付：
A、eA360 TR6 过点驱动和装备问题清理工作（累计处理问题单21个），保障项目按时过点；
B、按时完成eA260驱动开发工作，完成加载版本开发、eA260-135按时过TR5；
C、完成eA660V2R1和eA360加载版本归一化工作；
D、完成驱动领域的技术方案和工作量评估，以及驱动模块的开发计划；
E、CPE装备、夹具开发工作，完成产测试制任务，支撑eA360、eA660、eA260CPE产品的产测试制任务7次。
2、9月-12月 海思，负责Dallas HIPSE特性开发，在交付Dallas hipse任务中，克服需求基线晚、芯片回片提前等困难，
连续放弃周末和十一期间休息，最终在芯片回片前交付，为hipse完成PI测试奠定了良好基础，并获得HISI部门颁发的芯星奖。
